Equipo 107
Ignacio di gioia
Theo Katz
Florencia
 
a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

-Se actualiza con la siguiente lista de comandos.
1.git remote add upstream git://github.com/originaldev/originalrepo.git
2.git fetch upstream
3.git pull upstream main

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

Si, si Gamma hace git pull al repo de de Alfa.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos